Xin!
Bu güç de ne...!
Ha? Vuruşumu mu engelliyorsun?
Xin...
Süvariler de mi? Bu adamlar da kim böyle?
Geri çekilin! Hanım stratejistin emri!
Şimdilik geri çekiliyoruz!
Yerinizi terk etmeyin, Fei Xin Birliği!
Ne dedin sen?
Şu an sırtımızı dönmek çok tehlikeli!
Kuşatıldığımızda, birbirimizin sırtını koruruz—ve savaşırız!
Dimdik durun! Chu Shui süvarileri arkamızdan gelecek!
Sonra yeniden toplanırız
ve bu kendini beğenmiş tuzak kuran heriflerin sonuncusuna kadar ezeriz!
O zamana kadar, direnin çocuklar!
Yeniden toplanmak mı?
Yeniden toplanma lüksünüz olduğunu mu sanıyorsunuz?
Zhao
Bu da ne?
Dinleyin, Qin avanakları.
Size generalimiz Ji Hui'nin sözlerini ileteyim:
Heiyong'da,
düşmanını şaşırtan galip gelir.
Ne—
Tepeplerimizden birini mi aldılar?!
Savaş Alanının Kokusu
Şurada, patron... bizim tarafımızdaki tepelerden birinde duman var.
Fei Xin Birliği orayı geçmiş olmalı,
ve sağ kanadın bu kadar erken ele geçirmiş olması mümkün değil.
Bu bizim işaretlerimizden biri mi?
O ahmak uşak.
Hadi, Xin!
Dev herifi indir!
Atı dayanabilecek mi?
General!
General?
Şaşırdım.
Liu Dong bile savaş baltamın darbesine dayanamazken,
sen bunu iki kez yaptın.
Xin!
Teğmen Chu Shui bu!
Mükemmel!
Sanırım bu kadar yeter, efendim...
Ben Mǎ Cheng.
Avımızla böyle aniden dövüşeceğim hiç aklıma gelmezdi.
Ne güzel bir fırsat...
ama zamanımız doldu.
Bir sonraki buluşmamıza hazır olun--
gerçek bir orduyla geleceğim.
Fei Xin Birliği'nden Xin.
Görüşürüz.
Ne--?!
Dalga mı geçiyorsun? Öylece durup kaçmana izin mi vereceğim?!
Bekle, Xin!
Takibi Chu Shui'nin birliğine bırak!
Bizim daha büyük işlerimiz var!
Şu anki sorunumuz
şu tarafta.
İki yardımcını da hemen işe sokman oldukça cüretkârca, Ji Hui.
Heiyong'da savaşmak için inisiyatifi ele geçirmek her şeyden önemli.
Ama başarısız olursan kaybedecek çok şeyin var.
Kumarbaz olduğunu varsayıyorum?
Bu bir kumar değil.
Mǎ Cheng ve Liu Dong'a--ve onların gücüne güveniyorum.
Zhao
Liu Dong, efendim! Hazırlıklar tamam!
O tepeyi gerçekten tek başımıza mı alacağız?!
O yükseklik...
Tırmanırken yukarıdan ok ve taş yağmuruna tutulacağız!
Üstelik kaç düşman olduğunu bile bilmiyoruz!
Tepedeki birlik küçük--bu kesin.
Muhtemelen bilmediğimiz nehir kollarını kullanarak
bu kadar ilerlemişler.
Bu kesinlikle büyük bir ordunun yapabileceği bir şey değil.
Fei Xin Birliği küçük bir birliği alt edebilir,
düşman yüksek zeminde olsa bile.
Yine de, zarar görmeden çıkacağımız anlamına gelmez.
Biliyorum.
Ama şimdi yapmazsak,
düşman o tepede toplanıp bir kale haline getirecek--
o savaş için büyük bir ordu gerekecek.
Yani eğer alacaksak, şimdi almalıyız.
Hı-hı.
Ama tepeyi nasıl alacağız?
Endişelenme.
Basit taktikler işimizi görür.
Beni dinleyin!
Tek bir boşluk bırakmadan
kalkan sıraları oluşturun!
Ok yağmuruna doğrudan göğüs gerip
tırmanmaya devam edeceğiz!
Bunu yapacak mıyız?
O zaman hadi gidelim!
Tepe düşündüğümüzden büyük.
Düşman bu kadar küçük bir birlikle
hepsini savunamaz.
Bu yüzden Tian Yǒu ön taraftan
gösterişli bir ilerleme yapacak.
Oklar yakında gelmeli!
Kalkana!
Bu sırada,
Xin ve Chong Yuan'ın liderliğindeki
çevik bir tim
düşmanın görüş alanı dışında
arkadan tırmanacak.
Harika. Düşman tamamen Tian Yǒu'nun
ön taraftaki adamlarına odaklanmış.
Durun--nöbetçiler.
On... belki yirmi kadar.
Etrafta başka nöbetçi yok.
Sağdan dolanıp onları atlatabiliriz.
Ben bu yoldan devam edeceğim.
Tamam. İşte başlıyoruz.
Zhao
Hazır mısın?
Hadi!
Bu da ne böyle?!
Ne oluyor? Tek bir ok görmedik.
Size ne demiştim?
Heiyong düşmanını şaşırtmakta ustasıdır.
Zhao
Kodumun çocuğu...!
Xin zirveye ulaştığında fark etti ki
aniden beliren bu iki birlik onu
bir keman gibi kullanmıştı.
Merkez Tepe / Fei Xin Birliği
Tepeyi ele geçirdiklerini sanarak,
Fei Xin Birliği rotasını değiştirdi
ve tepeyi ele geçirmek için harekete geçti.
Zhao
Merkez Tepe
Mǎ Cheng ve Liu Dong'un Birlikleri
Fei Xin Güçleri
Qin
Bu, merkez tepe ötesinde bir cephe hattı oluşturarak
ilk harekete geçme stratejilerini bozdu,
Zhao ordusunun merkez tepeye ulaşıp
yakın tarafta cephe hattı kurmasına izin verdi.
Xin tepeye tırmanırken,
Merkez Tepe / Fei Xin Güçleri
Fei Xin Güçleri'nin keşif birimi olarak gönderilen Qiang Lei'nin birliği...
Bu da ne?
Demek Heiyong sadece ağaç denizinden ibaret değil...
Daha yeni geldiğimizde,
şu dumanları fark ettim.
Demek ki bunlar insan yaşamının izleriydi.
Öyleyse...
başka yerleşimler de olacaktır.
Bir dakika.
Nasıl bu kadar kaygısızca tarlalarıyla uğraşabiliyorlar?
Dışarıda oynayan şu çocuklar...
Savaşın eşiğinde olduklarından haberleri yok mu?
Qin'de bile ülkenin geri kalanından kopuk,
bu tür ücra köyler bulunuyor.
Savaş haberinin bu sık ormana ulaşmamış olmasına şaşırmam.
Devam edelim, Qiang Lei.
Bu onların sorunu.
Kulağa ne kadar sert gelse de, şu an bizi ilgilendirmiyor.
Nasıl ilgilendirmez?
Teğmen?
Huang Bing, git Xin'e yerleşim hakkında bilgi ver.
E-Evet, komutanım!
Geri kalanınız, tetikte olun.
Onları uyaracağım.
Yapma, Qiang Lei!
Biz onlar için sadece işgalciyiz!
Hemen döneceğim.
Söyledim ya:
Bu savaş karmaşık bir hal alıyor, Xin.
Sağ taraftaki bu hareketliliğin hemen ardından,
sol cephe de harekete geçti.
H-Huan Yi'nin ordusu hep bu kadar hızlı mı ilerler, Ba Yin?
Ha?
Yani... biz bazen bundan da hızlı hareket ederiz ama...
Yok, her zaman bu kadar hızlı değiliz.
Ama bu sefer--yani, detaylarını bilmiyorum,
Merkez Tepe / Lei Tu'nun Ordusu // Qin
ama Lei Tu'nun ordusu önden hızla ilerliyor
merkez tepenin ötesinde bir cephe hattı kurmak için.
Ve biz Lei Tu'nun ordusu muyuz?
Aynen öyle. Lei Tu'nun ordusu, ikinci filo.
Lei Tu...
Şu sol gözünde dövmesi olan korkunç adam mı?
Ah, Lei Tu gerçekten korkutucu. Deli gibi güçlü de.
Huan
Patron onun çetesini ikna etmekte epey zorlanmıştı, söyleyeyim.
Onun çetesi mi? İkna etmek mi?
Vay, sen bunu bile bilmiyor musun?
Şu an hepimiz Huan Yi'nin emrinde birleşik bir orduyuz,
ama eskiden ayrı haydut çeteleriydik.
Patron onları teker teker ya ezip geçti ya da kendi tarafına çekti.
Bu yüzden bu kadar büyüdük.
Vay canına...
Ve biz de en korkunç olan Lei Tu'nun birliğindeyiz öyle mi?
Öyle bir şey işte.
Ama bak, iki tane daha grup var
ki onlar gerçekten belalı tipler.
Biri Ze Nuo Çetesi.
Solumuzdaki çalılıklardan bizimle birlikte ilerliyorlar.
Eskiden kuzeyde dehşet saçan bir haydut çetesiydiler,
o kadar vahşilerdi ki neredeyse çılgın savaşçılar sanırdın.
O adamlar savaş konusunda tam bir manyak.
Ta...mmam...
Kesinlikle Huan Yi'nin ordusundaki en güçlü birlik onlar,
ve ölümün kucağına seve seve atlarlar.
Özellikle de liderleri Ze Nuo.
Öyle dev gibi bir adam ki tek eliyle bir öküzün kafasını koparabilir.
Bir keresinde Meng Wu'yu görmüştüm, Ze Nuo onun yanında dev gibi kalırdı!
Ne?!
Ze Nuo Çetesi, güç gerektiğinde her zaman en önde koşar.
Ama tek bir büyük sorun var.
Şu herifler mi? Onlar vahşi canavarlar!
Kan dökme arzuları hiç dinmiyor.
Sizden hoşlanmazlarsa, sizi paramparça ederler—
kendi taraflarında olsanız bile.
Hatta, patron bile Ze Nuo'dan uzak duruyor.
O yüzden sol tarafa gitmeye kalkma, anladın mı?
P-Peki beyler, eğer ayrılırsak,
sakın sola gitmeyin!
Arkamızdaki diğer grup şu an şu:
Shagui Çetesi.
Shagui... Çetesi?
Huan Yi'nin ordusundaki en acımasız grup.
Sanırım başka söze gerek yok?
Mesela, canlı insanları kazıklara geçirmekten
zevk alıyorlar.
Onlar tam bir manyak grubu.
Orta Krallık'taki en büyük talihsizliğin
Shagui'nin eline düşmek olduğu söylenir.
P-Pekala beyler, hareket halinde kalın!
Yavaşlamayın şimdi!
Hey, Wei Ping...
Bu iş bittiğinde bizi Fei Xin Birliği'ne
geri gönderecekler, değil mi?
Göndermeleri gerekir.
Sarhoştum, o yüzden hafızam biraz bulanık,
ama eminim öyle demişlerdi...
K-Komutan Huan Yi!
Patron! Burada ne yapıyorsunuz?!
Siz Lei Tu'nun ikinci dosyası mısınız?
E-Evet, efendim!
Bir tane daha sola, Li Yu.
Öyle görünüyor.
Bir sorun mu var?
Buraya kadar bizzat gelmeniz...
Ah, şey... bilirsin işte.
Sağdaki hizmetli çoktan işi batırdı.
Ha?
Hadi gidelim.
Tamam.
Teğmen Ji Hui'nin kumarı işe yaradı.
İki yardımcısının çabaları sayesinde işler yolunda
gidecek. Minnettarım.
Övgülerin inandırıcı değil, Yue Ying.
Boyunun kısa olması benim için iyi bir görüş
sağlıyor. Buna da minnettarım.
Dinle, Yue Ying...
Bu, gerçekten etkileyici bir başarı, Ji Hui.
Tüm takdir Mǎ Cheng ve Liu Dong'a ait.
Bak.
Merkezdeki tepe--Heiyong'un en büyüğü,
ve bu savaşı belirleyecek olan.
Sol taraf beni endişelendirmiyor.
İlerlerken, yalnızca sağ taraftan
tetikte olun.
O merkez tepesi bizim olacak.
P-Patron, böyle dalacağımıza emin misin?
Eminim.
Hey, ne yapıyorsunuz böyle?!
Patronumuzun kim olduğunu bilmiyor musun--
Yolumdan çekil.
Patron, onları biçmemiz gerekmiyor!
H-Hayır, durun! Müttefikiz, salaklar!
Görüyorum ki senin takım hiç değişmemiş.
Sana bir işim var, Ze Nuo.
Gücünle Heiyong'un sahasını parçala.
Huan Yi...
Bizi geçemeyeceksin!
Tamam--aştık!
İşte orada! O açıklıkta!
Kahretsin, pusu var!
Xin! Geri çekilmeliyiz!
Buradan daha fazla ilerleyemeyiz!
Lanet olsun!
Fei Xin Birliği, düşmanlarının usta gerilla taktikleriyle
Mǎ Cheng ve Liu Dong'un Birimleri / Fei Xin Birliği
Mǎ Cheng ve Liu Dong'un karşısında zorlandı
ve cepheyi geri itmeyi başaramadı.
Zhao'nun ana ordusunun öncü kuvvetleri
Zhao Merkez Ordusu Öncüsü / Merkez Tepe
merkez tepesine bir adım kala gelmişti.
Henüz tırmanmayacak mıyız?
Anladım. Bir ordu, zirveye yol açarken en savunmasız halindedir.
Ana kamp, öncü birlik sağlam bir karargah kurana kadar bekleyebilir.
Doğru, ama şu an düşman nefesimizin üzerinde değil.
Bu bey, beklediğimden daha temkinli çıktı.
Temkinlilikten değil.
Sadece henüz Huan Yi'nin pis kokusunu almadım.
A-Anladım...
İşte şimdi oldu.
O bir canavar!
Lei Tu efendi, Ze Nuo Çetesi şovumuzu çalacak!
Yine de, patron şimdiden Ze Nuo'yu kullanıyorsa...
İ-İkinci dosya da şarj olacak mı?
Kesinlikle öyle!
Merkez Tepe / Lei Tu / Ze Nuo / Wei Ping
Ze Nuo Çetesi ve Lei Tu düşman cephesini parçalamak için yola çıktı!
Biz de kavgaya katılmak için peşlerinden gidiyoruz!
O zaman acele edip--
Hey! Bir tepe!
İşte o mu?!
Bekle-- devasa! Oradaki bir dağ!
Evet, devasa.
Bu yüzden bu kadar tehlikeli.
Biz eski haydutlar dağlarda çalıştık, anlıyor musun? İşimizi biliyoruz.
Eğer o şeyi bir karargaha dönüştürürlerse, hiç şansımız olmaz!
Patron, bunun olmasını engellemek için kozu Ze Nuo'yu kullandı.
Zhao ordusunun o tepeyi ele geçirmesine kesinlikle izin veremeyiz!
Acil rapor!
Sağ kanat cephe hattı çöktü!
Düşman cepheyi yarmış gibi görünüyor!
Cephe hattı çöktü mü?
Yarıldılar mı?
Ama sağ kanadımız 20 bin kişilik!
Bu sık ormanda düşman hatlarını yarmak için,
çok daha üstün bir güce ihtiyaçları var.
Huan Yi en güçlü birliğini göndermiş olmalı. Ve hedefleri...
Qing She, efendim!
Merkez öncü birlikten rapor!
Tepeye tırmanma hazırlıkları tamamlandı!
Qing She, efendim... Lütfen öncü birliğin tırmanışını şimdilik erteleyin.
Düşman sağ cepheyi yarmış durumda;
tırmanış sırasında birliğin kanatlarına saldıracaklardır.
Merkez Tepe
Yolda alınacak her darbe büyük kayıplara yol açacaktır.
Qing She, efendim?
Fikrini sormadım, Ji Hui.
Bugün benimle Huan Yi arasına girme.
Öncü birliğin tepede bir karargah kurmasını sağla.
Efendim!
Başka bir rapor!
Sağ cephemizi yaran düşman,
yedek hatlarımızı da yarmak üzere!
Merkez tepeye saldırmak üzere ilerliyorlar!
Zhao ordusu merkez tepeye doğru
ilerlemeye başladı.
Tch!
Gerçekten tırmanmaya başladılar!
Ne cüret!
Ze Nuo, sağa doğru bir yol
güvence altına almalıyız!
Aşağıda oyalanan şu ahmakların
yanlarına saldıracağız!
Buradaki görevin, Lei Tu...
benim gücüme rehberlik etmek.
Dur!
Oho... O Qing She herif de
sert gidiyor.
Savaşın en korkunç yanı
üstün olduğunu düşündüğün anda,
kendini birden ölümün
pençesinde bulmandır.
Anlatabildim mi, siz taşralı maymunlar?
Evet... yüksek ve net.
Yani diyorsun ki tam bir eşeksin!
Yue Ying düşmanla çatışmaya girmiş gibi görünüyor.
İyi mi? Onlara yaklaşan sıradan düşmanlar değil.
Yue Ying iyi olacak.
O bahisinden 10 bin kat daha güvende.
Üstelik...
Qing She bizzat sahaya çıktı.
O düşmanlar ölü sayılır.
Bu Qing She beyefendi...
Söylenenden bile daha korkunç.
Onları nasıl durduracaksın?
Onları durdurmaya gitmiyorum.
Onları avlamaya gidiyorum.
Düşman o tarafta değil--
Olduğun yerde kal ve sessiz ol, Ji Hui.
Sana Huan Yin'in kolunun kırılma
sesini dinleteceğim.
A-Ah...
Wei Ping!
Wei Ping! Wei Ping!
Ben... ben iyiyim!
Beni boşver, sadece...
...kaç!
Seni değersiz herif!
Huan Yi ordusuna sinsi bir saldırı yapmaya
ne cüret!
Ç-Çok güçlü...
Huan Yi'nin askerlerinin bu kadar kolay
yenilmesi...
Sadece sürpriz faktörü değil.
Bu düşman birliği...
Ciddi anlamda güçlü!
Aferin, Qing She, efendim!
Qing She?
Qing She?!
Qing She, Zhao ordusunun komutan
generali değil mi?
Görünüşe göre onların ikinci kademesi, efendim.
Onların en üst düzey generali burada
ne yapıyor?
Daha fazla birlik arkadan
yaklaşıyor.
Hepsini ezin.
Tek bir müfrezenin bile geçmesine izin vermeyin.
İşte burası, onların başını
takviyelerinden ayırdığımız yer.
Ayırmak?!
Bunu sen başlattın--ve artık geri dönüş yok,
Huan Yi.
Gece Vakti Heiyong
Sonraki Kingdom bölümü: "Gece Vakti Heiyong."